(Hace diez años)
¿Quieres la grasa o la delgada?
De todos modos, vayamos por la grasa.
Es más sabroso.
Si es carne magra,
es más fácil construir músculos.
Olvídalo. No te molestes en ello.
Tomaré la mitad gorda y la mitad delgada.
Discúlpenme.
Hola, señor.
Mitad gorda y mitad delgada.
Tendré esta pieza.
También,
estoy esperando
en la entrada de tu clase de entrenamiento.
Me verás cuando salga.
¿Cuánto?
Quince años y medio, señor.
Hazlo quince. Volveré otra vez.
Muy bien, señor.
Aquí hay un poco extra para el consejo.
Claro.
Gracias, señor.
Señor, tómate tu tiempo.
(Sopa de fideos de carne amarga y espesa)
¿Hola?
(Lin Ke)
Se ha establecido la conexión.
(Investigador en la ciudad de Hanbei, en la provincia de Xixia)
Por ahora, es bastante seguro.
Si no ocurre nada inesperado,
yo debería
reunirse con Gu el mes que viene.
Si algo se siente mal,
retire inmediatamente.
Tienes que escucharme en esto.
¿Cómo está Yihan?
Yihan ya está en sexto grado.
Ha estado pensando en ti todos los días,
pero no lo dice en voz alta.
Será
cambiar de escuela pronto
y ya
dejó la vivienda familiar.
Definitivamente no está emocionado
sobre el cambio a un nuevo entorno.
Dile
que lo extraño mucho.
Sobre la mesa,
es su regalo de cumpleaños número doce.
Por favor, dámelo a él.
Lin Ke, no te preocupes.
Mientras esté alrededor,
no dejaré que sufra.
Yihan.
¿Quién te lo hizo?
Ven, voy a tratar con ellos.
Alguien insultó a mi mamá.
Necesito llamar a mi abuelo.
¿Sr. Zhang?
¿Hola?
Mamá, se que eres tú.
¿Por qué lo hiciste...
Yihan.
Tío Cheng.
¿Mi mamá ya no me quiere?
Claro que no, Yihan.
¿Cómo podría ser eso?
Tu mamá me dijo
que piensa en ti todos los días.
Mira esto.
Esto es enviado especialmente por tu mamá.
Es tu regalo de cumpleaños número 12.
¿No es así?
Pero recuerda,
tu mamá cometió un error.
Se despidió.
Así que
que eres el hijo de un oficial de policía.
Que eres el hijo de un agente de policía.
¿Entiende?
Yihan.
= Tocar la verdad =
(Adaptación de la novela de Zhao Junkai
"Northwest Off-North no es Norte")
= Episodio 4 =
(Informe de autorreflexión)
(Perdí la reputación de la Oficina de Seguridad Pública de Hanbei)
reputación)
(Carta de renuncia)
(Lealtad y justicia)
(Jefe de la Oficina del CDI)
Ven.
Capitán Duan.
Gune llama.
En estos últimos dos meses,
no ha llamado en ninguna otra ocasión.
Es un número desconocido,
(Número desconocido)
así que no se puede trazar.
(No puede hablar ahora. No es conveniente.)
Ah ya, capitán Duan.
Esto también.
(Maestro)
Esto fue enviado por Master.
(Cheng Fan)
¿Hola?
Maestro.
El capitán Lin Ke aún debería estar vivo.
¿De dónde obtienes esta información?
Acabo de recibir un mensaje de texto.
Las características del remitente
concuerda completamente con ella.
Ya he enviado su número de teléfono
y esa información
a la unidad de investigación tecnológica.
Ahora también está en tu teléfono.
Volví a llamar,
pero nadie contestó.
¿Con qué seguridad estás?
100% seguro.
Solo puede ser ella.
Capitán Duan.
Mi maestro proporcionó este número
desde el extranjero.
No se puede localizar con precisión.
Este patrón
parece una constelación.
Scorpio.
No significaría esto, ¿verdad?
La información del capitán Lin
no debería ser confusa.
Realmente tenemos que pensar en esto.
¿Esta pauta
significa otra cosa?
La primera línea...
La primera línea era un código secreto
acordado con el capitán Lin
cuando me uní por primera vez
me uní a la policía en aquel entonces.
En cuanto a la marca en la segunda línea,
realmente no lo reconozco.
No estoy seguro.
Porque
todos los códigos secretos
no es un símbolo.
¿Podría forjarse?
(Imposible.)
Porque este código secreto
solo se utiliza entre nosotros dos.
(Cheng Fan.)
(Un oficial que nos dejó hace diez años)
y desapareció durante cinco años.
¿Qué significa su reaparición repentina?
(Existen dos posibilidades.)
(O aún es que Lin Ke)
o existe otra posibilidad.
Es coaccionada o manipulada
a engañarnos deliberadamente.
Pero creo que no lo haría.
Por favor, espérame.
(Cheng Fan.)
Sobre este asunto,
la calma
es más importante que la confianza.
Maestro.
He estado en calma durante cinco años.
Creo que todavía está viva
(y todavía ahí fuera.)
(Tai jefe)
¿Hola?
Ven a mi oficina inmediatamente.
Estoy escribiendo mi informe de autoreflexión.
Ahora mismo!
Ven.
¿Cómo va?
Todavía No hay progreso.
(Carta de renuncia)
¿Lo has pensado?
Totalmente.
Maestro.
¿De dónde viene?
¿Es de mi mamá?
Este es un mensaje anónimo
acabamos de recibir.
Después de la evaluación inicial,
podría estar relacionado con tu madre.
¿Entiendes lo que significa?
Este símbolo me representa.
¿Sobre qué base?
Dame un momento.
Xiaowan, lo juro.
En serio.
Aquí tengo mucha prisa.
No lo puedo evitar.
Dame tres horas, ¿de acuerdo?
Sólo tres horas.
Una vez regrese,
me arrodillaré y me disculparé.
¿De acuerdo? Lo compensaré con todos.
No te preocupes.
Te haré publicar.
Oye, aún no cuelgas.
Tío.
¿Qué?
Llámame Maestro.
Maestro.
¿Tengo suerte?
Este fue un regalo de cumpleaños
de mi mamá en mi duodécimo cumpleaños.
El símbolo tiene dos significados.
Todo me representa.
¿No es lo mismo
como el símbolo Scorpio?
Primero,
es porque soy un Scorpio.
En segundo lugar, es por mi padre.
Su nombre es Chu Ming.
Ming comienza con la letra "M".
Cuando era niña,
siempre seguí a mi padre alrededor.
Así que mi mamá dijo que era su pequeña cola.
"M" con una pequeña cola,
que es un símbolo.
Esta es la palabra clave
tú y mi mamá estaban de acuerdo
entonces, ¿verdad?
Significa que
prepárate para la acción.
¿Sí?
Así que el mensaje del capitán Lin Ke
fue
"Prepárate para la acción,
chu Yihan ".
¿Cómo puede una madre
está dispuesta a permitir que su hijo tome riesgos?
¿Estás seguro de que eso es lo que quería decir?
No hay mamá
que voluntariamente dañaría
o engañar a su propio hijo.
Así que, creo
si el capitán Lin Ke
transmitió tal información,
tiene que haber
razones sustanciales detrás de ello.
Estoy seguro de
en el manejo de esta misión.
Vuelve por ahora.
Media hora después,
te diré el resultado.
Tai jefe.
Ahora solo hay tres dudas.
Una.
¿El capitán Lin Ke sigue vivo?
Dos.
¿El capitán Lin Ke sigue a nuestro lado?
Tercero.
Si los dos puntos anteriores son correctos,
si el mensaje que transmitió
se basa en su propia voluntad
o bajo coacción,
yo creo
necesito infiltrarme para verificarlo.
Suficiente.
Sal primero,
y cierra la puerta.
¿Sordas?
Sal.
Tres dudas.
Sigue.
Creo que el capitán Lin Ke
aún vive.
Si está en el lado oscuro o no,
como madre,
no
arriesgar la vida de su hijo.
Lo más importante, es la capitán Lin Ke.
Pero,
por qué no pudo simplemente
enviar el mensaje a Chu Yihan?
Piensa en ello.
Si lo hubiera enviado a Yihan,
se habría convertido en un asunto privado
entre madre e hijo.
Habría tenido sentido
si me lo hubiera enviado,
como estaba a cargo del caso entonces,
sí?
Si me lo hubiera enviado,
se podría haber visto
como sugerencia para la toma de decisiones.
Maestro.
He cambiado de opinión.
Creo que deberíamos
respeto a la sugerencia del capitán Lin Ke
y deja ir a Yihan.
Pero, tengo algo que añadir.
¿Qué?
Operación de Yihan
a lo sumo
hasta que ajustemos la red.
Para entonces, sin importar el éxito o el fracaso,
yihan debe volver.
Bueno.
No debería ir todavía.
Pero,
no hay nadie más.
Nadie puede aguantar tanto tiempo.
Tan pronto como esta línea de tiempo esté estirada,
es el final de la línea.
Ahora, Yihan tiene casi veinte años.
Su mentalidad actual
es la mentalidad de un jugador.
No sabe que
este juego no es genial en absoluto.
Es cruel.
Así que nuestra operación
debe completarse
dentro de los límites de Hanbei.
Tenemos que capturar a Gun
y hasta
gu Mulan.
Maestro, no me mires así.
Sólo estoy aquí para ayudar.
Después de ayudar,
volveré a la escuadra del vicio.
Ven.
El teléfono de Long Qi ha estado sonando.
Esta es la tercera vez.
(Número desconocido)
Habla.
Colgaré si no.
(No conocido: 17 Tianshan South Road.
Mercedes-Benz van. ¡No llegues tarde!)
(¿Y si fuera mi hermano?)
(Solo es una suposición.)
¿Si?
(No eres cauteloso.)
Sí, no cauteloso.
(Si hice este trabajo,)
(Me iría mejor que tú.)
(He investigado tres
de tus escenas de crimen.)
(Sólo hubo un autor.)
(Así que)
(¿quieres
culparte a ti mismo,)
(O quieres
arrastrarlo contigo?)
(Maté a esa gente.)
¿Hola?
¿Dónde estás?
(Casi allí.)
Has elegido un lugar raro.
Es un auto negro.
El número de matrícula es Xia A89DE1.
Lo veo.
Entro.
Capitán Duan, el sospechoso está aquí.
¿Dónde estás?
(Entra en el coche.)
¿Por qué estás ocultando?
Conduciendo.
Soy Li Tianlong.
Puedes llamarme Long Qi.
¡Espera!
(Ayuda)
¿Hola?
¿Quién es este anciano?
¿Cómo lo sabría?
¿Dónde estás?
(Conduciendo.)
¡Estoy preguntando dónde estás!
Solo conduzca.
Conduciendo.
Mueva el coche. Date prisa.
Detente el coche.
Conduce.
¿Quién eres?
Baja la pistola.
¿Policía?
¡Abajo!
Date prisa.
Señor.
Como hace frío,
por qué no ponerse otra chaqueta?
Aquí. Pon esto.
Te conviene bien.
¿Más cálida ahora?
Chicos, ten cuidado.
Existe un anciano
y una bomba en el coche.
Tome un envase cálido también.
Tómelo bien.
Relájate.
Detente el coche.
Capitán Duan.
Se dirigen al sur.
Qiao Dan, continua la persecución.
Manejaré las cosas aquí.
Detén el auto.
Señor, no tengas miedo. Somos policías.
- Llamen al equipo de eliminación de bombas.
- Sí, señor.
Relájate.
Está bien.
Pistola.
Li Tianlong.
Llámame Long Qi.
Verte no es fácil.
Tuve que sacrificar a un anciano.
¿Es uno de los suyos?
¿Por qué preocuparse por él?
La policía lo salvará.
¿Estás nervioso?
Deberían ser los que estén nerviosos.
Señor, no tengas miedo.
Estoy aquí.
Quédate quieto.
¿Cuánto tiempo nos queda?
El equipo de eliminación de bombas
estará aquí en una hora.
Levanten las manos.
Levanta tus brazos.
Tómalo despacio.
No tengas miedo.
Sal del coche.
¿Qué?
Li Tianlong.
Baja su arma.
Todos pones tus armas primero.
¡Entra en el coche!
(Yihan.)
(Configuraremos controles de carretera
basado en la ubicación de tu rastreador.)
(Si lleva armas de fuego,)
(necesitas ganarse su confianza.)
(Garantizar la seguridad)
(y realizar bien las escenas de pelea.)
(Encontraré la oportunidad de herir a Gun.)
(Entonces lo llevas a la Clínica de Chengbei.)
(Encontraremos
si es un amigo o enemigo.)
Este hombre
esta Zhang Yu.
Es uno de los hombres de Gun.
Él era el que quería morir conmigo
en ese entonces.
Es el único
tenemos información sobre Gun.
Li.
¡Ponlo aquí arriba
claro.
¿Cuánto tiempo
puede soportar esta cosa?
Si se ducha,
son como tres días.
Puede aguantar durante tres días.
¿Solo tres días?
Una etiqueta se sostiene mejor que esta.
¿Algo más que dure?
Los Stickers son diferentes.
Son de uso único.
Esta cicatriz necesita hacerse en el lugar,
y tiene que parecer envejecido.
Tres días, Yihan. Recuerda eso.
Independientemente del resultado,
debes volver después de eso.
¡Capitán Duan!
¿Estás bien?
¿Cómo estás?
¿Se retiraron?
Sí, se fueron.
¿Cómo fue mi reacción
a recibir un disparo en este momento?
Capitán Duan.
Has actuado de manera convincente hace un momento.
¡Eso fue realmente doloroso!
Este brato
guarda un rencor real.
Me disparó tres veces seguidas.
Vamos.
En realidad, estoy bien.
Soy un experto en artes marciales. Se lo digo.
No es nada, no siento dolor.
Nana.
Si entreno unos meses más,
seré más duro que eso.
Por cierto,
no crees que
el chico de negro es bastante guapo?
- (... en Tianshan South Road).
- ¿Cómo volvió a llamarlo?
(El sospechoso, Li Tianlong,)
(alias Long Qi,)
(Tiene 23 años. Es nativo
de la ciudad de Lanchuan, provincia de Hexi.)
(Cualquier persona con información debe
póngase en contacto rápidamente con la policía.)
El sospechoso, ¿Li Tianlong?
Hey.
(Nana.)
Mi amigo se ha preguntado.
Aquellos que te hostigaron
todos tienen antecedentes penales.
Esta vez,
están en problemas.
¿Están bien?
Sí.
Afortunadamente,
la seguridad llegó a tiempo.
Es bueno oír.
Sin embargo,
a tu hermana le preocupa.
Quiere que te lleve de vuelta
a Kalisha lo antes posible.
Yo
todavía necesita cuidar de algo.
Si has terminado,
deberías volver antes.
¿De acuerdo?
Está bien.
Mi trabajo estará terminado...
Debería poder volver el sábado.
Genial.
Está bien.
Hable contigo más tarde.
(Claro.)
Despedida.
Hasta aquí.
(Ritmos del desierto)
(Sr. Ji, se aprueba su solicitud.
Llame a 6589312 para más discusión).
(Hola.)
(¿Hay algo con lo que te pueda ayudar?)
Hola.
Soy el Sr. Ji.
Te contacté antes.
Sí.
Me gustaría
para auspiciar este evento de forma anónima,
pero tengo dos peticiones.
Primero,
puedo elegir a los intérpretes.
En segundo lugar,
tiene que haber un cartel gigante
mostrando a los intérpretes
en la pantalla del local de eventos.
¿Está bien?
(Clínica de Chengbei)
Sal.
Ve primero.
(Acupuntura, Gua Sha)
Hola.
¿Qué puedo hacer por ti?
Está sangrando.
¿Cómo obtuviste esto?
Disparo.
Hazme un favor.
No llames a la policía de inmediato.
Gracias.
¿Y ahora?
¿Sé tu escolta?
¿Por qué?
¿Tienes prisa?
Claro. Necesito ganar dinero.
Vuelve allí entonces.
Esa doctora.
500.000.
Ahora.
¿Ahora?
Es por eso que ofrezco esta cantidad.
Si lo estamos haciendo,
vamos a empezar.
Claro.
500.000
para cada hombre.
Solo queda una bala.
Eso es complicado.
¿Y esto?
Utilice sus manos.
♪ Embarque en medio del ajetreo,
pasear por el desierto ♪
♪ Si el latido del corazón comprende promesas ♪
♪ Condicionantes versiones de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces entiendo la libertad ♪
♪ Solamente entonces existo ♪
♪ viene el alba,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Sacrificio podría
llevarnos fuera del desierto ♪
♪ No estoy sola,
grabado en tu corazón ♪
♪ Hay más ♪
♪ La luz del sol gradualmente despierta ♪
♪ La perversidad persiste ♪
♪ cruza lentamente
sobre los picos de montaña ♪
♪ Versiones ciegas de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces tengo libertad ♪
♪ Solo ahí hay posibilidades ♪
♪ viene el amanecer,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Si se recuerda u olvida ♪
♪ En todo caso, estaré a tu lado ♪
♪ Guardando la libertad, tú y yo ♪